1One Piece (ワンピース Wan Pīsu?)2​ (estilizado en mayúsculas) es un manga escrito e ilustrado por el mangaka japonés Eiichirō Oda.
2 Comenzó a publicarse en la revista Japonesa Weekly Shōnen Jump el 22 de julio de 1997 y a la fecha se han publicado 109 volúmenes.
3 3​La obra narra las aventuras de Monkey D. Luffy y su tripulación, los Piratas de Sombrero de Paja,
4 recorriendo el mar para encontrar el legendario tesoro "One Piece" y así convertirse en el Rey de los Piratas.
5
6One Piece es el manga más vendido de la revista Weekly Shōnen Jump (la más importante, reconocida y vendida del medio),
7e la Editorial Shueisha, y de toda la historia de Japón, con más de 516 millones de copias vendidas a nivel mundial (416 millones en Japón, y
8100 millones en 60 países juntos),r 1​ y en Japón fue el manga más vendido de manera consecutiva desde el año 2007 hasta 2018 logrando un récord histórico.
9Es el manga que más ganancias ha reportado a su autor, ostentando el Récord Guinness como el manga con mayor cantidad de copias publicadas de la
10misma obra de cómic realizado por un único autor en
11V Asahi para elegir los 100 Mejores mangas de la historia, One Piece alcanzó el puesto número 1.r 2​
12
13El manga generó una franquicia de One Piece, la cual cuenta con una adaptación de anime, múltiples especiales de televisión, OVAs, películas de animación,
