One Piece (ワンピース Wan Pīsu?)2​ (estilizado en mayúsculas) es un manga escrito e ilustrado por el mangaka japonés Eiichirō Oda.
Comenzó a publicarse en la revista Japonesa Weekly Shōnen Jump el 22 de julio de 1997 y a la fecha se han publicado 109 volúmenes.
3​La obra narra las aventuras de Monkey D. Luffy y su tripulación, los Piratas de Sombrero de Paja,
recorriendo el mar para encontrar el legendario tesoro "One Piece" y así convertirse en el Rey de los Piratas.

One Piece es el manga más vendido de la revista Weekly Shōnen Jump (la más importante, reconocida y vendida del medio),
e la Editorial Shueisha, y de toda la historia de Japón, con más de 516 millones de copias vendidas a nivel mundial (416 millones en Japón, y
100 millones en 60 países juntos),r 1​ y en Japón fue el manga más vendido de manera consecutiva desde el año 2007 hasta 2018 logrando un récord histórico.
Es el manga que más ganancias ha reportado a su autor, ostentando el Récord Guinness como el manga con mayor cantidad de copias publicadas de la
misma obra de cómic realizado por un único autor en
V Asahi para elegir los 100 Mejores mangas de la historia, One Piece alcanzó el puesto número 1.r 2​

El manga generó una franquicia de One Piece, la cual cuenta con una adaptación de anime, múltiples especiales de televisión, OVAs, películas de animación,
