One Piece (ワンピース Wan Pīsu?)2​ (estilizado en mayúsculas) es un manga escrito e ilustrado por el mangaka japonés Eiichirō Oda. Comenzó a publicarse en la revista Japonesa Weekly Shōnen Jump el 22 de julio de 1997 y a la fecha se han publicado 109 volúmenes.3​La obra narra las aventuras de Monkey D. Luffy y su tripulación, los Piratas de Sombrero de Paja, recorriendo el mar para encontrar el legendario tesoro "One Piece" y así convertirse en el Rey de los Piratas.

One Piece es el manga más vendido de la revista Weekly Shōnen Jump (la más importante, reconocida y vendida del medio), de la Editorial Shueisha, y de toda la historia de Japón, con más de 516 millones de copias vendidas a nivel mundial (416 millones en Japón, y 100 millones en 60 países juntos),r 1​ y en Japón fue el manga más vendido de manera consecutiva desde el año 2007 hasta 2018 logrando un récord histórico. Es el manga que más ganancias ha reportado a su autor, ostentando el Récord Guinness como el manga con mayor cantidad de copias publicadas de la misma obra de cómic realizado por un único autor en todo el mundo.13​14​15​ En la encuesta realizada por la cadena de televisión japonesa TV Asahi para elegir los 100 Mejores mangas de la historia, One Piece alcanzó el puesto número 1.r 2​

El manga generó una franquicia de One Piece, la cual cuenta con una adaptación de anime, múltiples especiales de televisión, OVAs, películas de animación, videojuegos, obras de teatro, novelas ligeras, varios mangas spin-offs, y una adaptación de imagen real.r 3​La Segunda Guerra Mundial (también escrito II Guerra Mundial)1​ fue un conflicto militar global que se desarrolló entre 1939 y 1945. En ella se vieron implicadas la mayor parte de las naciones del mundo —incluidas todas las grandes potencias, así como prácticamente todas las naciones europeas— agrupadas en dos alianzas militares enfrentadas: los Aliados, por un lado, y las Potencias del Eje, por otro. Fue la mayor contienda bélica en la historia de la humanidad, con más de cien millones de militares movilizados y un estado de guerra total en que los grandes contendientes destinaron toda su capacidad económica, militar y científica al servicio del esfuerzo bélico, borrando la distinción entre recursos civiles y militares. Marcada por hechos de enorme repercusión que incluyeron la muerte masiva de civiles (el Holocausto, los bombardeos masivos sobre ciudades y el uso, por primera vez en un conflicto bélico, de armas nucleares), la Segunda Guerra Mundial fue la más mortífera de la historia, con un resultado de entre 50 y 70 millones de víctimas, el 2,5 % de la población mundial.2​Valorant (estilizado como VALORANT) es un shooter táctico en primera persona de estilo hero shooter, desarrollado y publicado por Riot Games. El desarrollo del juego comenzó en 2014, y fue anunciado bajo el nombre en clave Project A en octubre de 2019. La beta cerrada, con acceso limitado, se lanzó el 7 de abril de 2020, y el juego fue lanzado oficialmente el 2 de junio de 2020. Inicialmente, Valorant estaba diseñado exclusivamente para Windows, pero en junio de 2024 se añadió soporte para las consolas Xbox Series X/S y PlayStation 5, aunque sin la posibilidad de juego cruzado entre jugadores de PC y consola.

El juego toma inspiración de la serie Counter-Strike, incorporando varias mecánicas similares como el menú de compra, los patrones de dispersión de las balas y la inexactitud al disparar mientras se está en movimiento.