Valorant (estilizado como VALORANT) es un shooter táctico en primera persona de estilo hero shooter, desarrollado y publicado por Riot Games. El desarrollo del juego comenzó en 2014, y fue anunciado bajo el nombre en clave Project A en octubre de 2019. La beta cerrada, con acceso limitado, se lanzó el 7 de abril de 2020, y el juego fue lanzado oficialmente el 2 de junio de 2020. Inicialmente, Valorant estaba diseñado exclusivamente para Windows, pero en junio de 2024 se añadió soporte para las consolas Xbox Series X/S y PlayStation 5, aunque sin la posibilidad de juego cruzado entre jugadores de PC y consola.

El juego toma inspiración de la serie Counter-Strike, incorporando varias mecánicas similares como el menú de compra, los patrones de dispersión de las balas y la inexactitud al disparar mientras se está en movimiento.